# Клиент-серверное приложение (задача 4)
### Быстров Сергей Александрович

Проект представлен в виде двух программ: `сервер` и `клиент`. Оба приложения - `python-скрипты`, их запуск гарантируется на версии `python 3.10.12` и выше.

Для запуска серверной части введите в консоли:
```
python3 server.py
```

Для запуска клиентской части введите в консоли:
```
python3 client.py
```

### Взаимодействие сервера-клиента
После запуска сервера клиенты могут начать к нему присоединяться. Сервер сам выбирает, когда перестать принимать новых пользователей:
```
Сервер запущен, ожидание подключений...
Введите любое значение чтобы начать эксперимент
```
После того, как сервер решил, что участников достаточно, доступ к серверу закрывается и новые участники присоединиться не могут.

Далее с подключенными участниками начинается сервер может начать серию экспериментов, а именно ему доступны три команды:
- `start` - начать один новый эксперимент. После ввода этой команды генерируется случайное число в пределах от 1 до 100 и посылается клиентам нотификация о начале эксперимента
- `leaderboard` - показывает список лидеров по наименьшему количеству попыток, которое им потребовалось для угадывания чисел
- `clients` - показывает список доступных на данный момент клиентов
- `exit` - завершить серию экспериментов

Информация о клиентах хранится в виде уникального ID, чтобы обезличить их. Этот же ID указывается в таблице лидеров и при вызове `clients`.

После начала очередного эксперимента каждый пользователь начинает угадывать число. При этом сервер будет дожидаться пока все участники не отгадают число или участник не отключиться. Только после этого сервер может начать следующий эксперимент или посмотреть статистику. Во время эксперимента серверу показывается, когда очередной игрок угадал число.